Mother...
Mẹ ơi…
It's too dangerous out here, come!
Chỗ này nguy hiểm lắm, mau qua đây!
You must live on.
Con phải tiếp tục sống.
After surviving various harsh training,
Vượt qua các kiểu huấn luyện gian nan,
two outstanding young men
hai thiếu niên tuổi trẻ tài cao
became the Scarlet Guardians that protect this very planet.
đã trở thành Scarlet Guardian bảo vệ hành tinh này.
One of them Private Yuito Sumeragi.
Một trong hai người là thượng đẳng binh Yuito Sumeragi.
The other one
Người còn lại
is Private Nagi Karman.
là thượng đẳng binh Nagi Karman.
Right before the memorable graduation ceremony,
Trước nghi thức xuất quan khiến người ta khắc cốt ghi tâm
the two promising young will display their true potential to the world!
hai người được chú ý nhất trong đội diệt quái sắp sửa thể hiện năng lực của mình…
Nagi.
Nagi.
You talk too much!
Cậu nhiều lời quá đấy.
So, you want a real fight!
Đánh thật à?
Well? Will you surrender now?
Thế nào? Chịu thua chưa?
When did you...
Từ khi nào…
Give me a break! Wait!
Thật không đó? Khoan đã…
I found an opening.
Phải tận dụng cơ hội.
ALARM
CẢNH BÁO
THE GRADUATION CEREMONY IS ABOUT TO BEGIN PLEASE BE HURRY
SÁT GIỜ BẮT ĐẦU NGHI THỨC NHẬP NGŨ HÃY NHANH LÊN
The time...
Thời gian…
Oh no!
Toi rồi.
DANGER ZONE, NO ENTRY
KHU VỰC NGUY HIỂM CẤM VÀO
I am Nagi Karman who will join the Scarlet Guardians today!
Tôi là Nagi Karman, người hôm nay sẽ gia nhập Scarlet Guardian.
Nice to meet you!
Xin được chỉ giáo.
Stop fooling around!
Đừng làm loạn nữa.
What was that?
Gì thế nhỉ?
Was that the guy?
Có phải là người này không?
No way!
Không phải chứ.
Up next.
Tin tức tiếp theo.
"THE MUCH ANTICIPATED 567TH CLASS" Today is the day
"ĐÁNG CHÚ Ý THÀNH VIÊN MỚI LẦN THỨ 567" Hôm nay sắp sửa tổ chức
where the graduation ceremony of OSF begins.
nghi thức nhập ngũ đội diệt quái năm nay.
All who made it into the OSF are elites that went through the harsh affinity tests of SAS.
Những người ưu tú gia nhập đội diệt quái đã vượt qua bài kiểm tra nghiêm ngặt của SAS.
Let's introduce the star recruit of the year.
Chúng tôi xin giới thiệu thành viên sáng giá của cuộc tuyển chọn năm nay.
This is where my name comes in!
Sắp giới thiệu mình rồi đấy.
There he is.
Chính là người này.
"FROM A GLORIOUS BACKGROUND, OSF AS HIS GOAL" Yuito Sumeragi.
"GIA THẾ HÙNG MẠNH, TÌNH NGUYỆN GIA NHẬP ĐỘI DIỆT QUÁI" Anh Yuito Sumeragi.
He is the song of Chairman Jo Sumeragi,
Hiện là con trai của nghị trưởng tỉnh Hyuga
-of the New Himuka Government. -So it really was you.
- ngài Jo Sumeragi. - Quả nhiên là giới thiệu cậu.
"CHAIRMAN JO SUMERAGI OF NEW HIMUKA COUNCIL" Yes.
"NGHỊ TRƯỞNG JO SUMERAGI" Đúng vậy.
His ancestor was the founding father.
Tổ tiên là người có công với đất nước,
He is the prestigious family's hope.
anh ấy là niềm hi vọng của gia tộc huy hoàng.
"KAITO SUMERAGI,  MINISTER OF OSF" His brother, Kaito Sumeragi
"KAITO SUMERAGI BỘ TRƯỞNG ĐỘI DIỆT QUÁI" Anh trai anh là Kaito Sumeragi
is the Minister of New Himuka's OSF.
là bộ trưởng của đội diệt quái Hyuga.
He gave up his political career to serve at the front line.
Anh ấy từ bỏ chính trường, dấn thân vào tiền tuyến.
Indeed.
Vâng.
There has been a concerning report lately.
Ngoài ra còn có tin tức được nhiều người quan tâm.
According to insider's information,
Theo lời những người có liên quan
Yuito's affinity for power is much lower.
nghe nói độ phù hợp siêu não lực của Yuito khá thấp.
This is worrying.
Thật khiến người ta lo lắng.
Can the prestigious and delicate young man
Thiếu gia được nuông chiều bao bọc
survive the harsh battle against the Others?
liệu có thể chịu đựng được trận chiến gian nan với quái vật không?
-This leaves a sour taste in my mouth. -Next news thread.
- Có vẻ tệ quá. - Tin tức tiếp theo.
Yuito, just ignore those people.
Yuito, cậu đừng để bụng nhé.
I don't really mind.
Mình vẫn ổn.
It's a fact the my power is subpar.
Chỉ số não lực của mình thấp đó là sự thật mà.
Whatever they say,
Dù ai có nói gì đi chăng nữa
you are part of the OSF from starting today.
từ hôm nay trở đi cậu đã là chiến sĩ diệt quái rồi.
We both gave it our best to make it this far.
Mình và cậu đều đã cố gắng để có ngày hôm nay.
There is nothing to worry about.
Vậy nên tuyệt đối không có vấn đề gì đâu.
It's been your dream to join the OSF since you were a kid.
Trở thành chiến sĩ diệt quái là ước mơ từ nhỏ của cậu mà.
Yeah.
Đúng vậy.
Thanks, Nagi.
Cảm ơn cậu nhé, Nagi.
You'd better keep this in mind, Yuito.
Cậu phải khắc ghi trong lòng đấy nhé Yuito.
ALERT
CẢNH BÁO
OTHERS ALERT
Cảnh báo quái vật?
They just ruined our special day.
Không ngờ chúng lại đến phá rối vào ngày vui này.
Others alert has been issued.
Phát lệnh cảnh báo quái vật.
The probabilities of attacks for different areas are as follow...
Xác suất xuất hiện chính xác ở mỗi khu vực như sau.
The man who crushed the Other in one hit,
Người vừa tấn công tiêu diệt quái vật
receiver of First Class of Septentrions.
đã vinh dự dành được huân chương Seven Sword Stars hạng nhất
"MAJOR KAREN TRAVERS, POWER: BRAIN EATER" brain eater, Karen Travers!
"THIẾU TƯỚNG KAREN TRAVERS SIÊU NÃO LỰC: BRAIN EATER" Brain Eater, thiếu tướng Karen Travers.
You're not going anywhere.
Đừng hòng chạy.
It's Major Spring.
Là thiếu tướng Spring,
"MAJOR FUBUKI SPRING, POWER: CRYOKINESIS" He froze the Other with his cryokinesis!
"THIẾU TƯỚNG FUBUKI SPRING SIÊU NÃO LỰC: ĐÓNG BĂNG" anh ấy đã đóng băng quái vật rồi.
Master Fubuki!
Ngài Spring!
That was amazing.
Lợi hại quá!
We have to fight the way they do.
Chúng ta cũng phải chiến đấu giống như họ.
Yeah.
Đúng thế.
You must live on.
Con phải… tiếp tục sống.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♪A crime in reality♪
♫Tội ác của hiện thực♫
♪For Heaven's sake♪
♫Thánh thần ơi♫
♪Accepts any fake♪
♫Chấp nhận sự giả dối♫
♪And disappears piling the eternity in fantasy♪
♫Ảo tưởng vĩnh hằng dần dần mờ đi♫
♪Won't take it at all, I get sick♪
♫Không hề hoàn hảo, tôi chán ngấy rồi♫
♪A girl looking back♪
♫Thiếu nữ quay người bước đến♫
♪Casts the miracle into this instant world♪
♫Đã đánh rơi phép màu xuống thế giới chớp nhoáng này♫
♪Did you lie♪
♫Phải chăng bạn đã nói dối?♫
♪I know why♪
♫Nói những lời cay độc♫
♪I've found a game of ecstasy♪
♫Tôi biết vì sao♫
♪Red Criminal gets life♪
♫Đã tìm được trò chơi tuyệt đỉnh♫
♪I've never been in love♪
♫Red Criminal có được cuộc sống♫
♪Don't know when I started getting sick of this world♪
♫Tôi chưa từng có tình yêu♫
♪We will fly♪
♫Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với thế giới này từ khi nào♫
♪Someday I won't be crying♪
♫Chúng ta sẽ bay lên♫
♪I've been sacrificing myself not to hurt anybody♪
♫Một ngày nào đó tôi sẽ không khóc♫
SCARLET POWER
♫Hy sinh bản thân mình để không còn tổn thương nữa♫
Lucky for us, we made it in time.
May thật đấy, thế này không bị coi là đến muộn nữa.
We must be waiting for Karen.
Có lẽ đang đợi đám người đội trưởng Karen.
There is a cute girl in our class!
Hóa ra trong đợt này cũng có cô gái dễ thương như vậy.
Naomi Randall. Lovely Naomi.
Naomi Randall, Naomi à.
And the little girl next to her is...
Bên cạnh là em gái…
They are of the same age.
Họ bằng tuổi nhau này.
Are they twins?
Chị em sinh đôi sao?
She is looking at us!
Cô ấy đang nhìn qua đây.
Don't do it, Sister.
Chị à, không được đâu.
Do not show your weakness so easily, they won't stop pestering you.
Nếu tùy tiện lộ khuyết điểm sẽ dễ bị loại người đó bám theo.
Kasane, you are always treating me like a little kid.
Kasane, em cứ xem chị như trẻ con ấy.
By the way, I was looking at the guy next to him.
Hơn nữa chị đang nhìn người bên cạnh mà.
A speech from Minister Kaito Sumeragi.
Chỉ thị của bộ trưởng Kaito Sumeragi.
Everyone, stand up!
Tất cả đứng nghiêm.
It's your elder brother.
Là anh trai cậu kìa.
Only those with a noble ambition
Những người có ý chí cao cả
will be chosen.
mới có thể được chọn vào đây.
I applaud your courage and passion.
Tôi chân thành kính phục sự dũng cảm và nhiệt tình của các bạn.
In the country that is plagued by attacks from the Others,
Tuy nhiên ở trong quốc gia thường xuyên bị quái vật đe dọa này
those from the scout class that has outstanding power,
nhóm người được chiêu mộ vì sở hữu siêu não lực ưu tú bẩm sinh
and the volunteer class that must train to improve their power
và nhóm người tình nguyện rèn luyện nâng cao siêu não lực
"POWER" must work as one.
"SIÊU NÃO LỰC" sẽ không có gì khác biệt.
Without your combined powers,
Nếu không kết hợp não lực với nhau
you will not overcome the challenges ahead of you.
sẽ không thể vượt qua khó khăn chồng chất.
We only know the enemies come from the Extinction Belt in stratosphere.
Hiện giờ chỉ biết rằng quái vật đến từ vùng ranh giới của tầng bình lưu.
There are still a number of mysteries to solve.
Vẫn còn nhiều bí ẩn chưa được giải đáp.
Which is why those with the powers to stand against the monsters
Vì thế những người có khả năng đối phó với quái vật
are our first line of defense.
chính là nền tảng phòng ngự quan trọng.
While you're carrying out your missions,
Trong lúc chấp hành nhiệm vụ
do not forget the ambition you hold in your heart.
cũng đừng quên hoài bão trong tim ngày hôm nay.
From now on,
Từ giờ phút này
all 2168 of the students here
tất cả 2168 người các bạn
will officially become part of New Himuka's OSF,
chính là chiến sĩ diệt quái của Hyuga.
the Scarlet Guardians!
Một thành viên của Scarlet Guardian.
NAGI KARMAN
NAGI KARMAN
YUITO SUMERAGI
YUITO SUMERAGI
I hope I could talk to Naomi.
Mình muốn bắt chuyện với Naomi quá.
Let's go.
Đi nào.
Hurry up!
Nhanh lên.
How old were you when you were rescued?
Lúc được người ta cứu cậu mấy tuổi?
Five years old.
Năm tuổi đúng không?
The women in OSF from back then...
Nữ giới trong đội diệt quái lúc đó…
I found her!
Tìm ra rồi.
What?
Ơ này…
Naomi Randall?
Naomi Randall.
So this is what you've been looking for?
Cậu lại đang tìm cái này à.
The eldest daughter of the noble Randall family.
Con gái đầu của gia đình danh giá Randall.
The person next to her was her younger sister, Kasane Randall.
Ngồi bên cạnh cô ấy là em gái Kasane Randall.
What is it?
Sao thế?
Kasane's parents were killed by Others when she was younger.
Lúc Kasane còn nhỏ, bố mẹ đã bị quái vật giết hại.
The Randalls took her in.
Sau đó được gia đình Randall nhận nuôi
She became Naomi's sister, who was at the same age as her.
trở thành chị em với Naomi cùng tuổi.
She was recruited into OSF when she was 12 years old.
12 tuổi được chiêu mộ vào đội diệt quái,
She was at the top of the leaderboard in training.
là người đứng đầu của kỳ huấn luyện.
Naomi was in fifth place.
Naomi đứng thứ năm.
They are totally elites!
Họ đúng là chị em tinh anh xinh đẹp mà.
Kasane Randall...
Kasane Randall.
The Randall family...
Gia đình Randall…
On my father's inauguration ceremony...
Mình nhớ trong buổi tiệc mừng nhậm chức của cha mình…
I didn't find anything about the person who saved you.
Hình như không thấy tài liệu của người đã cứu cậu đâu.
But Yuito,
Nhưng mà Yuito này
there is something I must know.
có chuyện này mình phải nói trước.
You can have Kasane.
Cậu cưa Kasane đi.
I know she looks a little scary.
Mặc dù nhìn cô ấy rất đáng sợ.
But I will woo Naomi instead.
Còn mình sẽ cưa Naomi.
Great. Kasane is still the same.
Tốt quá, Kasane vẫn không thay đổi gì cả.
You mentioned this morning you had a dream about RED Strings.
Vì sáng nay em nói lại gặp giấc mơ về những đường chỉ đỏ.
Do not let go of the RED Strings.
Đừng bỏ ra… Đừng mở những đường chỉ đỏ.
What kind of a dream was that?
Đó rốt cuộc là giấc mơ gì?
Was it related to your power?
Liệu có liên quan đến siêu não lực của em không?
I am more worried about you.
So với chuyện này thì em lo cho chị hơn đấy.
I'm not sure if we would be in the same platoon.
Không biết có được xếp vào cùng một đội không.
You are sloppy.
Tính cách của chị hơi hậu đậu
So I must protect you.
nên em phải bảo vệ chị.
Kasane, that was mean.
Kasane, em quá đáng rồi nha.
We still don't know who saved you.
Vẫn không biết được rốt cuộc là ai đã cứu cậu.
Not even my brother knows.
Đến anh trai mình cũng không biết là ai mà.
Yuito!
Yuito!
We are on the same team!
Chúng ta được phân vào cùng đội rồi.
Hanabi, it's been too long!
Lâu quá không gặp nhỉ Hanabi.
Who is she?
Cô ấy là ai thế?
She is my childhood friend.
Cô ấy là thanh mai trúc mã của mình.
Hanabi Ichijo.
Hanabi Ichijo.
He is Nagi.
Cậu ấy là Nagi.
Nice to meet you.
Rất vui được gặp anh.
It's nice to meet you too.
Rất vui được gặp em.
We didn't see you in training.
Sao anh không gặp em trong thời gian huấn luyện nhỉ?
Well, I was in the scouted.
Vì em trong nhóm chiêu mộ mà.
I see.
Thì ra là vậy à.
Welcome to Seto Platoon.
Chào mừng các bạn gia nhập đội Seto.
"CAPTAIN SETO NARUKAMI" I am Seto Narukami.
"ĐẠI ÚY SETO NARUKAMI" Tôi là Seto Narukami.
"POWER: ELECTROKINESIS" I am your captain starting today.
"SIÊU NÃO LỰC: PHÓNG ĐIỆN" Từ nay trở đi sẽ là đội trưởng của các bạn.
As you all know,
Như các bạn đã biết
starting today,
bắt đầu từ hôm nay chúng ta chính là
we will use the Struggle Arms System, SAS,
Struggle Arms System, gọi tắt là SAS.
to share our powers in the battles against our enemies.
Chia sẻ sức mạnh siêu não lực để kề vai chiến đấu.
New members, please introduce yourselves.
Mời thành viên mới giới thiệu về mình đi.
By the way, my power is electrokinesis.
Tiện thể nhắc luôn, siêu não lực của tôi là phóng điện.
"2ND LIEUTENANT HANABI ICHIJO" I am Hanabi Ichijo.
"THIẾU ÚY HANABI ICHIJO" Tôi là Hanabi Ichijo,
"POWER: PYROKINESIS" My power is pyrokinesis.
"SIÊU NÃO LỰC: TẠO LỬA" siêu não lực là tạo lửa.
It's a pleasure to meet you.
Xin được chỉ giáo.
"PRIVATE NAGI KARMAN" I am Nagi Karman.
"THƯỢNG ĐẲNG BINH NAGI KARMAN" Tôi là Nagi Karman,
"POWER: AEROKINESIS" My power is aerokinesis.
"SIÊU NÃO LỰC: ĐIỀU KHIỂN KHÔNG KHÍ" siêu não lực là điều khiển không khí.
It's been my dream to join OSF.
Gia nhập đội diệt quái là ước mơ của tôi.
"PRIVATE YUITO SUMERAGI" I am Yuito Sumeragi.
"THƯỢNG ĐẲNG BINH YUITO SUMERAGI" Tôi là Yuito Sumeragi,
"POWER PSYCHOKINESIS" My power is psychokinesis.
"SIÊU NÃO LỰC: Ý CHÍ" siêu não lực là ý chí.
I was rescued by the OSF as a child.
Lúc nhỏ đã từng được chiến sĩ diệt quái cứu mạng
I will do whatever I can to repay the kindness.
tôi sẽ cố gắng hết sức để trả ơn.
The current members should introduce themselves too.
Bây giờ thành viên cũ cũng tự giới thiệu đi.
Tsugumi.
Tsugumi.
"MAJOR TSUGUMI NAZAR" I am Tsugumi Nazar.
"TRUNG ÚY TSUGUMI NAZAR" Tôi là Tsugumi Nazar,
"POWER: CLAIRVOYANCE" My power is clairvoyance.
"SIÊU NÃO LỰC: NHÌN XUYÊN THẤU" siêu não lực là nhìn xuyên thấu.
Well, my power...
À thì… năng lực của tôi…
It's hard to show how your clairvoyance work.
Nhìn xuyên thấu rất khó biểu diễn đúng không.
You must be the famous Yuito Sumeragi!
Cậu chính là Yuito lừng danh ư?
You are all over the news this morning.
Bản tin buổi sáng đều nói về cậu
Everyone was talking about the Young Master Sumeragi's recruitment.
là thiếu gia của gia đình Sumeragi sắp nhập ngũ đấy.
Kagero, introduce yourself.
Kagero, cậu cũng mau giới thiệu về mình đi.
Yes, Captain.
Vâng thưa đội trưởng.
"CORPORAL KAGERO DONNE" Freshmen of the 567th class,
"HẠ SĨ KAGERO DONNE" Tân binh đợt thứ 567,
"POWER: INVISIBILITY" I am Kagero Donne.
"SIÊU NÃO LỰC: TÀNG HÌNH" tôi tên là Kagero Donne.
I am what they called a latent genius.
Thiên tài đến muộn chính là chỉ tôi đấy.
A self-proclaimed genius.
Đó chỉ là cậu tự xưng thôi.
The captain is always so serious.
Đội trưởng của chúng ta nghiêm túc quá à.
Others occurrences have been spotted
Trên bầu trời khu vực Suzaku
above Suzaku area.
xác nhận có dấu hiệu của quái vật xuất hiện.
Seto Platoon and Kyoka Platoon,
Đội Seto, đội Kyoka
proceed to the area immediately.
lập tức xuất phát.
This is too sudden.
Bất ngờ quá vậy.
Alert level elevated.
Nâng cao mức độ cảnh giới…
Combatants, please proceed to the area immediately.
Các thành viên lập tức đến hiện trường.
Stay calm and go to the bunkers.
Hãy bình tĩnh đến nơi lánh nạn.
Anti-Others warfare has eliminated 85% of the Others.
Những khẩu pháo cao xạ đã tiêu diệt 85% quái vật.
The rest of them are still falling down.
Số còn lại vẫn đang hạ cánh xuống.
I haven't introduced myself yet.
Nhân tiện nói thêm tôi vẫn chưa kịp giới thiệu.
"2ND LIEUTENANT WATARU FRAZER" I am Wataru Frazer.
"THIẾU ÚY WATARU FRAZER" Tôi tên là Wataru Frazer,
"POWER: TELEPATHY" My power is telepathy.
"SIÊU NÃO LỰC: CẢM ỨNG" siêu não lực là cảm ứng.
I can connect to other people's minds.
Nói đơn giản thì chính là cảm ứng tâm linh.
I will provide support from the headquarters.
Tôi sẽ ở hậu phương trụ sở chi viện cho các bạn.
Seto Platoon, go to point E.
Đội Seto đến điểm E,
Kyoka Platoon, go to point F
đội Kyoka đến điểm F
to eliminate the Others.
đối phó với quái vật.
This is Seto Platoon.
Đây là đội Seto.
Target confirmed.
Đã xác định mục tiêu.
Very well! Let's show them what the Scarlet Guardians are made of!
Tuyệt, để bọn họ chứng kiến sức mạnh của của Scarlet Guardian đi.
Nagi, Yuito.
Nagi, Yuito,
You two stand by in the back.
hai người lùi về phía sau
Wait for reinforcement.
đợi để chi viện.
Do you want to die on your first day at work?
Mới ngày đầu tiên nhập ngũ đã nóng lòng nộp mạng sao?
But...
Nhưng mà…
This is an order.
Đây là mệnh lệnh.
Yes.
Tuân lệnh.
Let's go.
Đi.
Take this as a field trip.
Hôm nay hai người cứ quan sát là được rồi.
Right. We are only volunteer soldiers.
Đúng rồi, chúng ta là nhóm tình nguyện.
We took down two of them!
Giải quyết hai con.
Kyoka Platoon arrived.
Đội Kyoka đã đến.
Proceed to the battles now.
Mỗi người tự di chuyển đến địa điểm chiến đấu.
That was amazing, Kasane.
Kasane giỏi quá!
Thank you for the support just now.
Đều nhờ có sự hỗ trợ của chị đấy.
Kasane is so cool.
Kasane lợi hại quá.
Mom!
Mẹ ơi…
ALERT
CẢNH BÁO
This is...
Đây…
I'll go.
Mình đi.
Nagi, get us some reinforcement.
Cậu hãy tìm người đến chi viện.
I'll go with you.
Mình cũng đi với cậu.
Nagi...
Nagi…
Fool! Don't look so excited.
Đồ ngốc, đừng lộ ra vẻ mừng rỡ như thế chứ.
It's not like I have a choice.
Thật ra mình chẳng muốn đi tí nào đâu.
I told you to wait for reinforcement!
Tôi đã bảo hai người đợi để chi viện mà.
What if they didn't make it in time?
Không kịp thì biết làm sao.
We will go to her rescue now.
Hai người bọn tôi đi cứu.
Nagi, you're great.
Nagi, cậu tuyệt lắm.
I know that all along.
Mình biết từ lâu rồi.
Kasane, another wave is coming.
Kasane, lại đến nữa rồi.
I made up my mind long ago.
Từ lâu mình đã quyết tâm
I want to become a soldier of OSF
sẽ trở thành chiến sĩ diệt quái giúp đỡ con người,
and become like the person who saved me!
giống như người đó.
Come here!
Lại đây.
-Nagi! -Just go!
- Nagi! - Mặc kệ mình, mau đi đi.
Don't come any closer!
Đừng tới đây.
Nagi!
Nagi!
-That hurts... -Are you all right?
- Đau… - Anh không sao chứ?
Nagi, the Others are coming.
Anh Nagi, quái vật sắp đến đây rồi.
For real?
Không phải chứ.
2ND LIEUTENANT NAOMI RANDALL POWER: CLAIRVOYANCE
THIẾU ÚY NAOMI RANDALL SIÊU NÃO LỰC: DỰ ĐOÁN TƯƠNG LAI
We can do it.
Đi qua được.
Trust me.
Tin tôi đi.
What was that?
Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?
It's here!
Đến rồi.
Pull yourself together.
Phấn chấn lên đi.
"2ND LIEUTENANT KASANE RANDALL" POWER: TELEKINESIS
THIẾU ÚY KASANE RANDALL SIÊU NÃO LỰC: Ý CHÍ
Do you want to die on your first day?
Ngày nhập ngũ mà đã muốn chết sao?
Let's go.
Lên đi.
Do it now.
Chính là lúc này.
Get crushed!
Đè chết ngươi.
You must live on.
Con phải tiếp tục sống.
Kasane.
Kasane ơi!
Nagi!
Nagi.
I'm glad you are all right.
May quá, cậu không sao.
Naomi saved me.
Naomi đã cứu mình.
Because of Private Yuito Sumeragi's outstanding performance on his first day,
Nhờ biểu hiện tốt của thượng đẳng binh Sumeragi hôm nay vừa nhập ngũ
the Other was successfully eliminated.
quái vật đã bị đánh bại rồi.
Private Sumeragi acquired an undeniable victory.
Thượng đẳng binh Sumeragi đã giành được chiến thắng rất đẹp.
Well...
Chuyện đó…
All right.
Được rồi, được rồi.
"CAPTAIN ARASHI SPRING, POWER: HYPERVELOCITY" That's all for the interview.
"ĐẠI ÚY ARASHI SPRING SIÊU NÃO LỰC: TỐC ĐỘ" Phỏng vấn dừng lại ở đây nha.
It's Captain Arashi Spring.
Là đại úy Arashi Spring à.
Let's go.
Chúng ta cùng đi thôi.
Captain Spring.
Đại úy Spring,
How did you do today?
xin hỏi thành quả trận chiến hôm nay thế nào ạ?
Yeah! I gave it my best just now.
Vâng, đã cực kì cố gắng đấy nhé.
"LIEUTENANT COLONEL LUKA TRAVERS" Getting the media's attention on your first day,
"TRUNG TÁ LUKA TRAVERS" Ngày nhập ngũ đã được truyền thông chú ý,
"POWER: TELEPORTATION" that must be rough.
"SIÊU NÃO LỰC: DI CHUYỂN TỨC THỜI" anh cũng vất vả rồi.
Lieutenant Colonel Luka Travers.
Trung tá Luka Travers
The Sixth Class of Septentrions...
người đã nhận được huân chương Seven Sword…
The Others that appeared here killed two of our soldiers.
Quái vật xuất hiện ở đây đã giết chết hai chiến sĩ diệt quái.
It's best that you don't look.
Tôi khuyên mọi người không nên nhìn.
The head is still missing.
Thi thể bị thiếu phần đầu
Others eat human brains.
bởi vì quái vật ăn não người.
Human brains...
Ăn não người…
There was too much that we didn't know.
Hiện giờ chúng ta còn rất nhiều điều chưa biết.
We always thought the Others were merely a different form of disaster.
Vốn tưởng rằng quái vật chỉ là một sự việc tai hại mà thôi.
But the daily life threatened by the Others
Nhưng đằng sau cuộc sống hàng ngày bị quái vật đe dọa
was brewing a greater conspiracy.
có một âm mưu rất lớn.
The only that should perish...
Thứ thực sự nên bị tiêu diệt…
is this crazy country.
Chính là đất nước điên rồ này.
What I didn't understand the most...
Thậm chí thứ mà tôi khó lí giải nhất…
was me.
Là bản thân tôi.
♪I don't need to let fate dictate me♪
♫Không cần bị điều khiển bởi số mệnh♫
♪Because I believe that I can rewrite it♪
♫Hãy tin rằng nó sẽ được viết lại♫
♪I'll always be a dreamer now and forever♪
♫Để sau này chúng ta tiếp tục ước mơ♫
♪Another sunrise shines now and it blacks out♪
♫Ánh nắng ban mai rực rỡ sau đó vụt tắt♫
♪What's waiting for us at the world's end♪
♫Rốt cuộc điều gì đang chờ đợi ở nơi tận cùng thế giới?♫
♪Forever eternal, keep the fire going♪
♫Tương lai ngọn đèn sẽ không bao giờ tắt♫
♪Who can shake us♪
♫Kẻ nào đang uy hiếp chúng ta?♫
♪Who can define us♪
♫Ai đang quyết định thay chúng ta?♫
♪It's nothing less than our story♪
♫Đây là câu chuyện thuộc về chúng ta♫
♪Forever eternal, keep the fire going in your heart♪
♫Tương lai ngọn đèn trong tim bạn sẽ không bao giờ tắt♫
Yuito, you did well on your first day.
Yuito à, mới ngày đầu nhập ngũ đã biểu hiện rất tốt đấy.
It should take you some time to finish all the reports.
Việc viết báo cáo cậu vẫn phải nhận rồi.
He may sound condescending, but the original punishment was much harsher.
Anh ấy nói như vậy nhưng nghe đồn vốn còn bị phạt thảm hơn.
Do you understand?
Biết chưa hả?
-Yes.
- Vâng.
What was wrong with the two of you?
Thật là, nên nói các cậu thế nào đây?
But for your first day,
Có điều thành tích chiến đấu ngày đầu tiên
I'd say you did well enough.
coi như đã đủ điều kiện rồi.
SCARLET GUARDIANS
SCARLET GUARDIAN